(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde in Übereinstimmung mit den Arbeitsgesetzen gefilmt.)
(15. Jahrhundert, Joseon)
Es ist bereits Morgen.
Alles, was ich mir für meinen Herrn wünsche,
der das Potenzial dieses bescheidenen Dieners erkannte,
soll ihm Freude bereiten.
Du hast mich, einen einfachen Bürger, gerufen.
Eurer königlichen Gegenwart,
und befahl mir, Joseon durch technologischen Fortschritt zu stärken.
Ich beuge mich demütig und nehme euren Befehl entgegen.
Eine Position ohne Namen.
Wenn es in Zukunft mehr Menschen wie mich gibt,
Wie würden wir genannt werden?
Zum Öffnen...
und sich weiterzuentwickeln.
Jemand, der neue Möglichkeiten eröffnet.
Eine Person, die sie entwickelt und in die Realität umsetzt.
Ja, genau das ist es.
„Entwickler“ wäre der perfekte Name.
Eure Hoheit, der Kronprinz!
Was bedeutet das?
Dies ist der einzige Honcheonui-Bauplan.
Eure Königliche Hoheit.
Du armseliger Narr.
Yeong Sil.
Beachte ihn nicht.
Eure Majestät.
Angesichts der heutigen Laptop-Tragödie kam mir die Idee zu einem Webroman.
Eine ergreifende Freundschaft zwischen König Sejong und Jang Yeong Sil,
Und der Kronprinz, sein Feind, hat eine großartige Chemie mit Yeong Sil.
Meine Ohren bluten. Na Rae, willst du etwa verklagt werden?
Im Ernst. Ein Genie, das alle Klassengrenzen überwand...
Sich in so einen jämmerlichen Prinzen zu verlieben.
Das ist eine Beleidigung.
Sende einen wütenden Emoji.
Ich würde ihn nicht als beschränkt bezeichnen. Kronprinz Munjong war brillant.
Richtig, die Cheugugi war eigentlich Munjongs Idee.
Der Prinz aus meiner Geschichte basiert tatsächlich auf Großprinz Suyang...
Aber warum habt ihr mein Gesicht und das von San für die Charaktere verwendet?
Weil ihr zwei die heißesten Ingenieure seid, die ich kenne!
Also, lässt du das Gruppen-Blind-Date aus?
Warum fragst du überhaupt, wenn du weißt, dass ich darauf nicht stehe?
Nicht du, Yeon San!
Wie kann man so etwas überhaupt fragen...
Wenn Sie wissen, in welchem ​​Zustand sich San heute befindet?
(Nummer eins auf XXX)
Du bist tatsächlich gekommen, Min Hak.
Natürlich.
Du warst vorhin großartig.
Vorsichtig.
(LOVE.exe)
(Folge 3: Neue Semester-Promo)
(Acht Stunden zuvor)
- Es gehört mir! - Meins! Meins!
Alle mal ruhig!
So, Zeit für meine tägliche gute Tat für die Umwelt...
Ich hab's dir doch gesagt, es gehört mir.
Ich habe ganz klar gesagt, dass es meins ist.
Außerdem kann man ganz offensichtlich sehen, dass es sich um einen anderen Laptop handelt!
Fairerweise muss man sagen, dass es vor einer Sekunde noch genauso aussah.
Lasst uns das Megafon aus dem Ratssaal holen.
Wenn wir warten, werden sie uns überrennen.
Moment mal, die Sache ist die...
dass die Frage, wer die Schuld trägt, etwas unklar ist.
Hey, wo ist unser Neuling?
Wenn es um Verantwortung geht,
Ich habe ganz klar gesagt, dass es mir gehört und ich mich nähere, um es zu holen.
Ihr Sicherheitsbeamter hat mich jedoch gewaltsam daran gehindert.
Nun verstehe ich das,
weil diese Fans riefen: „Er gehört mir!“
Er hat mich mit einem von ihnen verwechselt. Das gebe ich zu.
Aber was sollte ich in all diesem Chaos tun...?
Ich bin meinen Fans wirklich dankbar.
Doch immer wieder zu hören „Er gehört mir“, kann manchmal ein wenig erdrückend sein.
Ich frage mich, ob sie auch zu deinen Fans gehört?
Oder vielleicht doch nicht?
Dann könnte sie eine deiner Fans sein, Jinny.
Das ist es, sie ist einer deiner Fans! Stimmt's?
Dann muss es wohl „Jinny gehört mir“ geheißen haben. Nicht „Min Hak gehört mir“.
Mein Gott, was stimmt nicht mit mir?
Ich bin so von mir selbst eingenommen, nicht wahr?
Hör auf zu lachen.
Wischen Sie die Limonade ab, damit sie nicht mehr klebt.
- Meine Güte, was für ein Chaos! - Soll mich das etwa zum Schweigen bringen?
Reicht das nicht?
Ich bezahle das sogar aus eigener Tasche.
Aus deiner eigenen Tasche? Aus der eigenen Tasche des neuen Mitarbeiters?
Halt durch, Yeon San.
Da ich für diesen Bereich verantwortlich bin, kann ich diese Ungerechtigkeit nicht einfach hinnehmen.
Wer bist du?
Ich bin der kommissarische Vorsitzende des Fachbereichs Computertechnik.
- Wer hat hier das Sagen? - Das bist du!
- Ja? - Sie haben fremdes Eigentum beschädigt.
Und du lässt den Neuling dafür bezahlen?
Ich bin nicht derjenige, der es kaputt gemacht hat.
Na und? Warum sollte die Person mit der geringsten Befugnis dafür bezahlen?
Müssten das nicht ihre Vorgesetzten übernehmen? Dafür werden sie ja schließlich auch besser bezahlt, oder?
Okay, wer ist hier der Produzent?
Wir müssen die Dreharbeiten wieder aufnehmen.
Lasst uns darüber reden, nachdem wir fertig sind.
Könnten Sie bitte vorerst beiseite treten?
Ich rühre mich keinen Zentimeter, bis jemand die Verantwortung übernimmt.
Alle zusammen! Scrum!
Gedränge!
Weißt du, wer diese große, fesche Frau dort drüben ist?
Ihr?
Sie ist Kang Dong Won, die Vorsitzende des CS.
Eure Majestät.
Ihr richtiger Name ist Kang Dong Won.
Ihr Spitzname lautet aber auch „Kang Dong Won aus dem Ingenieurwesen“.
Interessant.
Kang Dong Won.
Meine Damen und Herren für Haar und Make-up, dürfte ich Sie einen Moment sprechen?
Hey, Jinny.
Oh je.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du immer vorsichtig sein sollst, wenn du ein Mikrofon trägst?
Tut mir leid. Aber hey,
Ich wollte nur mal fragen, wie dein Zeitplan danach aussieht.
Ich muss zu einer Filmvorführung in Yongsan.
Regisseur Cha Nook hat mich eingeladen.
Und morgen? Hast du morgen Zeit?
Sag es mir einfach jetzt.
Wir sind nur zu zweit hier.
Die Sache ist die...
Min Hak.
Ich denke, wir müssen etwas ändern.
Wirklich?
Das ist genau das, was ich dir sagen wollte.
- Waren Sie das? - Ja.
Ich denke, es ist an der Zeit, den nächsten Schritt zu gehen.
Genau! Der nächste Schritt!
Um in unserer Karriere voranzukommen, dürfen wir uns keine Selbstzufriedenheit leisten.
Wir müssen in die Zukunft blicken.
Meine Güte.
Ich war deswegen etwas nervös.
Aber es stellt sich heraus, dass wir einer Meinung sind.
Was sollen wir also tun?
Wann sollten wir an die Börse gehen?
An die Öffentlichkeit gehen? Womit?
Was?
Du sagtest „nächster Schritt“, also bin ich einfach davon ausgegangen…
Okay. Es ist auch in Ordnung, es privat zu halten.
Es wäre nur lästig für dich, wenn die Leute es trotzdem herausfinden würden.
Min Hak. Ich meinte, wir sollten Schluss machen.
Für immer.
Du und ich sind nur Freunde.
Du bist weder ein Idol noch ein Schauspieler, Min Hak, also bist du nicht einmal ein Kollege.
Wir sind einfach nur...
jemand, der nur zufällig in meinem Leben war...
Ich bin nur auf der Durchreise...
Aber wir haben uns geküsst...
Das war einfach ein Ereignis.
Wir sind beide jung und schön. Sowas passiert eben, nicht wahr?
Vielleicht wäre es einmalig gewesen, aber dreimal ist...
Und außerdem haben wir letzte Woche...
Nein. Schau, Min Hak.
Unsere Karrieren stehen auf wackeligen Beinen.
Wir könnten spurlos verschwinden und es würde niemanden kümmern.
Ich bin Schauspielerin, und meine beste Leistung? Ehrlich gesagt?
Das ist die Soju-Werbung „Like Dew“.
Und du bist nur ein Halbprominenter, der seine Karriere bei „Match on Wheels“ begonnen hat.
Findest du nicht, dass wir beide den nächsten Schritt wagen sollten?
Also...
Du sagst also, ich bin nicht deine Nächste.
Ich reise diesen Herbst in die USA.
Es handelt sich um einen Streaming-Originalfilm.
Du kennst doch meinen größten Traum, oder?
Größer als Jung Ho Yeon zu werden und sich in Hollywood einen Namen zu machen.
Ja, genau. Das wünsche ich mir mehr als alles andere.
Nicht Jinny, das abgehalfterte Idol, sondern Jinny, der Weltstar.
Das ist echt genial.
Von unseren jeweiligen Standorten aus,
du, genau da, wo du bist,
Und ich, genau da, wo ich bin.
Lasst uns alle unser Bestes geben.
und unseren Wert, unsere Bedeutung steigern,
und dann treffen wir uns wieder, Min Hak.
Wir tun vorerst unser Bestes, um alleine zurechtzukommen.
Was sie sagt, ist so kompliziert.
Und sie spricht so viel Englisch.
Okay, wir können hier nicht den ganzen Tag einfach nur rumstehen.
Also, ihr zwei, regelt das einfach mit Schere, Stein, Papier.
- Was? - Einer von euch beiden muss dafür bezahlen.
Oder teilt es einfach fifty-fifty auf.
Na los. Schere, Stein, Papier.
- Nur zu. - Bereit?
Wer nicht wirft, verliert. Schere, Stein, Papier!
Warten Sie eine Minute.
Ich werde dafür bezahlen.
Was? Warum solltest du das tun, Min Hak?
Ich habe den Laptop kaputt gemacht, also sollte ich auch dafür bezahlen.
Geht es dir gut? Weine nicht. Es ist meine Schuld. Es tut mir leid.
Wie viel schulde ich Ihnen?
Gut, dann rechnen wir mal die Zahlen durch, ja?
Du hast diesen neuen Laptop von 2025 auf spektakuläre Weise zerstört.
Mit einem Intel Core Ultra 200HX Prozessor und einer GeForce RTX 5070 Grafikkarte.
Allein diese beiden Komponenten kosten weit über 3.000 Dollar.
plus drei 1-Terabyte-SSDs in einer Super-RAID-5-Konfiguration.
Sie kosten jeweils 170 Dollar, insgesamt also 510 Dollar.
Wichtig ist, dass die Gesamtsumme bei der Datenwiederherstellung... beträgt.
Einen Moment bitte.
Ich brauche einen Taschenrechner.
Und der Betrag, den ich gerade genannt habe?
Das beinhaltet noch nicht einmal eine Entschädigung für meine Unannehmlichkeiten...
während die Daten des Laptops wiederhergestellt werden.
Und wenn eine Genesung unmöglich ist,
Hinzu kommt der unschätzbare Wert, der sich nicht beziffern lässt.
- Dreihundertdreißig Mal... - Vergiss es.
Gib mir einfach deine Nummer.
Ich schicke Ihnen den offiziellen Kostenvoranschlag.
und Sie können das Geld direkt überweisen.
Okay.
Mensch, hast du das gesehen? San hat Kang Min Haks Nummer bekommen.
- War das ihr Plan? - Moment!
Nein. Das kann ich nicht zulassen.
Ich bin sein Manager, also sprechen Sie bitte mit mir.
Hauptsache, jemand ist verantwortlich, mir ist es egal, wer.
Hier.
Das wird funktionieren, oder?
Min Hak, Jinnys Team ist in Panik, weil wir Verspätung haben.
Was? Stimmt.
Lass uns gehen.
Ich erstelle Ihnen einen Kostenvoranschlag und melde mich bei Ihnen!
Wolltest du ihr gerade deine Nummer geben?
Gut, dass ich da war, um dich aufzuhalten.
So bekommt man psychotische Stalker.
Sie rufen: „Er gehört mir!“ Weißt du das denn nicht?
Ich glaube nicht, dass sie so ist.
Außerdem,
Ich muss die Verantwortung für mein eigenes Handeln übernehmen.
Ich weiß. Du bist so verantwortungsbewusst und naiv.
Deshalb bin ich hier, um dich zu beschützen. Verstehst du?
- Ich weiß, und ich bin immer dankbar. - Hast du Jinny danach gefragt?
Also...
Ich hatte keine Gelegenheit, das Drama anzusprechen.
Warum nicht? Worüber habt ihr denn so eifrig gesprochen?
Ich meine damit, dass, wenn Jinny es dir empfiehlt,
Das ist eine natürliche und großartige Gelegenheit.
Entschuldigen Sie, Min Hak?
Ich hatte vorhin keine Gelegenheit, richtig Hallo zu sagen.
Min Hak, vielen Dank.
Erwähne es nicht.
Min Hak, lass dir jetzt die Wimpern nachfärben. Du weißt ja, wo du hingehen musst, oder?
- Jetzt gleich? - Ja. Gehen Sie in den Flur an der Ecke.
Entschuldigen Sie. Einen Moment bitte.
Du hast das ja vorhin schon durchgemacht.
Nein. Ich bin ihm dankbar, aber ich fühle mich schlecht.
Er ist einfach ein durch und durch gutherziger Mensch.
Aber im Internet wird die Sache verdreht und behauptet, er sei weltfremd.
Manche Leute lieben es einfach, ihn schlechtzumachen.
Ich bin besorgt, dass dieser ganze Laptop-Vorfall...
wird auch ein Gerücht auslösen.
Sollte ich etwas online veröffentlichen, um solche Gerüchte zu stoppen?
Ich werde schreiben, dass er ein absoluter Engel, ein Retter, ein Prinz ist!
Ach du meine Güte, das musst du doch nicht alles machen.
Vielleicht sollte man es nicht ganz so sehr übertreiben.
Bleib einfach bei den Fakten. Wie du schon sagtest, ein Engel, ein Retter...
Könntest du das bitte irgendwo für uns veröffentlichen?
- Natürlich. - Richtig.
Ich habe ein Video von dem, was passiert ist.
Soll ich Ihnen einen Screenshot schicken?
- Ja, das wäre toll. - Ja.
Großartig.
Ist das nicht ein Segen im Unglück?
Vielleicht bekommst du dadurch einen neuen Laptop.
Aber sie hatte es nicht belegt.
Ihre Highschool-Daten sind dort hinterlegt.
Ich gehe zuerst zu einem Datenrettungszentrum.
Wenn da nicht dieser hirnlose Dummkopf wäre...
Verzeihung.
Ja?
Tut mir leid, es hat mich einfach nicht losgelassen.
Ich bin mir sicher, dass ich dich schon einmal irgendwo gesehen habe.
Ich glaube nicht. Wie gesagt, ich bin kein Fan davon...
Jetzt wird er wieder fragen: „Bist du Ahn In Dae?“
Ich habe wohl einfach so ein Gesicht.
Wir haben keine Verbindung, also gehen Sie bitte einfach Ihres Weges.
Ich werde Ihren Vorgesetzten bezüglich des Kostenvoranschlags für die Reparatur kontaktieren.
Ich wusste es.
- Du bist ein Fan von Jinny? - Was?
Ich merke es daran, wie gleichgültig du mir gegenüber warst.
Übrigens, gut gemacht! Dass du dich gerade mit den Mitarbeitern versöhnt hast.
Worüber redest du?
Ich möchte Sie nicht kritisieren, aber wenn Sie zu hart mit den Mitarbeitern umgehen,
Sie wissen ja, das kann Ihrem Prominenten ein schlechtes Image verleihen.
Im Namen von Jinny möchte ich mich bedanken...
Soll ich ihm den Kopf abreißen?
Wenn du etwas filmen möchtest, könnte ich mit dir ein Showreel erstellen.
Was sagen Sie?
Ich möchte ihm den Schädel aufbrechen und sehen, was da drin ist.
Was mag in so einem Kopf bloß vorgehen?
(Yongsan)
Wer weiß. Aber ich kann nicht sagen, ob das überhaupt noch zu retten ist.
Also...
Du bist extra so spät in der Nacht für diesen Zweck nach Yongsan geeilt?
Deshalb brauche ich Ihre Hilfe, um es wiederherzustellen, koste es, was es wolle.
Ich werde in zwei Wochen etwas mitzuteilen haben.
Zwei Wochen?
Das wird Sie 800 Dollar kosten.
Aber für zusätzliche 200 Dollar,
Ich könnte es vielleicht eine Woche schneller schaffen.
Das ist deutlich mehr, als online angegeben war.
Bei einem Wasserschaden würde ich 300 verlangen und die Sache wäre erledigt.
Aber das war kein Wasser. Es war ein zuckerhaltiges Getränk.
Welchen Unterschied macht das?
Ihre Nachsorge war völlig falsch.
Und es handelt sich um eine Ein-Terabyte-Festplatte.
Das ist doppelt so groß wie die meisten Laptops.
Hinzu kommt, dass die neueren Modelle wesentlich schwieriger zu reparieren sind.
- Ich bezahle, sobald es wiedergefunden ist. - Die Zahlung erfolgt im Voraus.
Hör mal, ich erledige die Arbeit trotzdem.
Der Preis gilt für meine Arbeitsleistung.
Bußgeld.
Es ist ja nicht so, als ob ich die Rechnung bezahlen müsste.
(Hanggang Universität)
Für die Laptop-Aufnahme hätte man einfach ein Handdouble verwenden können.
Hey, wo ist Jinny?
Sie hat ihren Part abgedreht und ist vor zwei Stunden gegangen.
Es war nicht einmal ein kurzer Auftritt.
Sie sagte, sie müsse zu einer Filmvorführung.
Du hast also ohne jeden Grund ewig gewartet.
Mir geht es gut.
Wir hatten im Anschluss ohnehin nichts geplant.
Du bist zu nett für dein eigenes Wohl.
Los geht's. Du fährst nach Hause, richtig?
Es geht um den Laptop von vorhin. Ich habe ihn zur Reparatur gebracht.
Ich melde mich, sobald ich den Kostenvoranschlag erhalten habe.
Hey, ich treffe mich kurz mit einem Freund.
Ein Freund? Plötzlich? Wer?
- Nicht antworten. - Nun ja...
- Min Hak. - Ja?
Hör mal, mir ist es egal, wen du triffst.
Solange du keinen Ärger machst, ist alles gut.
Verstehst du mich? Ich vertraue dir.
Danke.
Ich setze dich ab.
Im Ernst? Du gehst nicht ran?
Diese Idioten müssen in den sozialen Medien unterwegs sein.
Mal sehen, sein Benutzername ist...
Was für ein Ärgernis!
Ich hatte mir geschworen, nie wieder soziale Netzwerke zu benutzen, aber ich glaube, ich muss doch eine Direktnachricht schicken.
Was zum Teufel?
Kang Min Hak kaufte einen teuren Laptop, um den Fehler eines Mitarbeiters zu vertuschen.
Ich habe gehört, dass auf dem Campus ein Werbedreh stattfindet, also bin ich hingegangen, um zuzusehen.
Jinny und Kang Min Hak sind atemberaubend.
Ein Laptop wurde in zwei Hälften zerbrochen. Ein Mitarbeiter hatte ihn mit einem Requisit verwechselt.
Der Besitzer des Laptops machte einen riesigen Aufstand.
Er sagte, der Fehler liege nicht beim Mitarbeiter, sondern bei ihm selbst.
- Er ist ein Engel, ein Erlöser, ein Prinz. - Ein Prinz.
Er zerstört also meinen Laptop, meldet sich nie wieder bei mir und jetzt darf er sich als Held feiern lassen?
(Yongsan Elektronikmarkt, Bahnhof Sinyongsan)
Es ist so chaotisch. Verdammt.
Mein Thunfisch.
Wie viel hast du getrunken?
Warum hat es so lange gedauert? Ich wollte dich unbedingt sehen.
Tut mir leid. Lass uns gehen.
Mein Gott! Du bist betrunken. Lass uns gehen.
Na los. Auf geht's.
Nein, ich möchte nicht gehen. Lass uns noch ein bisschen bleiben.
Prost!
Lass uns noch ein wenig bleiben.
Du magst den Schülerrat lieber als mich, nicht wahr?
- Komm schon, lass uns gehen. - Wohin denn? Du bist so gemein.
Na los, Leute. Ist euch nicht langweilig?
Mein letztes Blind Date ist schon ewig her.
Lasst uns die Sache etwas aufpeppen! Okay, „Timing-Spiel“! Eins!
- Zwei! - Drei!
- Vier! - Fünf!
- Trinkt aus! - Ich werde euer Schwarzer Ritter sein.
- Na los. - Was ist das?
Ach komm. Im Ernst?
- Timing-Spiel! Eins! - Zwei!
- Drei! - Drei!
Okay!
Prost!
- Hey. - Trink aus.
- Lass mich das übernehmen. Ich meine es ernst. - Komm schon.
- Oh Mann. - Unglaublich.
Er verträgt nicht einmal Alkohol.
Also echt mal!
Mein Gott, seht ihn euch an!
Du verträgst wirklich viel Alkohol.
Ich schicke Ihnen die Reparaturrechnung so schnell wie möglich, egal wie.
Dieser verdammte Kang Min Hak!
Wenn das nur eine Simulation ist, möge auch ihr Entwickler verflucht sein.
Das ist schön.
Wenn jemand mit dir Schluss macht und dich dann nachts anruft,
Man soll sie einfach ignorieren.
Selbst wenn sie betrunken sind und dich anflehen, vorbeizukommen,
Schalte einfach dein Handy aus.
Wie könnte ich das tun?
Was wäre, wenn ich am nächsten Tag so täte, als könnte ich mich an nichts erinnern...
und sagen, ich hätte dich nie eingeladen?
Dann dachte ich nur: „Ich schätze, sie hat mich nicht angerufen.“
Wozu die Mühe? Warum all diese Anstrengungen für mich?
Du bist so lieb, Min Hak.
Du bist nicht wie dein Vater.
Du könntest niemals so sein wie er.
Niemals.
Du solltest etwas schlafen, Jinny.
Du bist so süß. Mein Min Hak.
Konzentriere dich auf mich.
Aber dein Telefon klingelt.
Hallo?
Wirklich?
Wer ist denn da?
Ich glaube, ich kenne sie nicht.
Ich rufe dich zurück.
Hey, ich glaube, ich muss los.
Offenbar sagt Amy, die Regisseure...
und die ausländischen Gäste warten auf mich.
Aber ich habe den Film noch nicht einmal zu Ende gesehen.
Was soll ich tun?
Dann solltest du gehen.
Entschuldigung.
Möchten Sie sich hier ein wenig ausruhen?
Mir geht es gut.
Jinny, du riechst stark nach Alkohol.
Ich gehe als Erster los.
So können Sie sich Zeit für die Vorbereitung nehmen.
Okay.
Der Junge ist total abgehoben, und der Manager ist ein Betrüger.
Ich werde einfach meinen anonymen Account benutzen, um euch beide zur Rechenschaft zu ziehen.
Aber ich werde vernünftig damit umgehen.
„Warte auf Antwort bezüglich der Laptopkosten.“
Verdammt. Schon wieder dieses Akkuproblem...
Verzeihung.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit für diese Begegnung?
Ist der Schöpfer dieses Spiels...
Einfach nur ein Entwickler, der von Begegnungen besessen ist?
Einfrieren!
Hey, warte, Moment mal!
Hey, du! Schau dir das an!
Wie kannst du einfach so weggehen...?
Was soll ich tun, wenn...
Ich wusste, dass du mich nicht einfach gehen lassen würdest.
Hey, lass mich los.
Was machst du da? Lass los.
Warum?
Hey, ich hab doch gesagt, lass mich los! Wie kannst du es wagen, mich einfach zu packen und zu umarmen?
Tut mir leid. Die Geräuschunterdrückung meiner Kopfhörer funktioniert so gut...
- Du bist das Mädchen von vorhin. - Ja. Das von...
- Warst du wirklich ein fanatischer Fan? - Ein fanatischer Fan?
So ist das also. Sie folgen einem einfach den ganzen Tag.
Ernsthaft?
Wie ich Ihnen bereits gesagt habe,
So etwas wird deiner Berühmtheit nicht zuträglich sein.
Wenn dir jemand wirklich am Herzen liegt,
Du musst wissen, wann du loslassen musst. Verstanden?
Wovon sollen wir loslassen?
Warum gibst du mir nicht etwas Geld für meinen Laptop?
Was ist ihr Problem?
Meine Güte.
Hey, wo gehst du hin?
Wer ist Fan von wem? Glaubst du, die ganze Welt ist dein Fanclub?
Ich wünschte, das wäre nicht der Fall.
Aber wir laufen uns immer wieder über den Weg, Tag und Nacht.
Darüber hinaus führt die Strecke von der Provinz Gyeonggi nach Yongsan.
Und auch davor.
Wir haben uns doch schon mal getroffen, oder?
Der Grund, warum du glaubst, mich gesehen zu haben, ist, dass du es tatsächlich getan hast!
Wir arbeiten in derselben Abteilung!
Dieses lächerlich benannte...
Studiengang Konvergente Physikalische Technologie und Globale Inhaltsentwicklung!
Wir treffen uns weiterhin auf unserem kleinen, und mittlerweile noch kleineren, Campus.
Erinnerst du dich überhaupt noch an den Laptop, den du heute kaputt gemacht hast?
Du hast es verbogen und Limonade darüber gegossen.
und habe versucht, es mit einem Föhn zu trocknen!
Ich brauche es für meinen Job, meine Schularbeiten und einen Wettbewerb.
Deshalb bin ich ins Mekka der Elektronik gekommen.
bis nach Yongsan!
Und was? Ein Fan? Ein fanatischer Fan?
Ist es also in Ordnung, einfach jeden Fan, den man sieht, zu packen und zu umarmen?
Jetzt verstehe ich es. Ich hatte es völlig falsch verstanden.
Das merkst du erst jetzt?
Das ist eine ziemlich lange Geschichte.
Warum geht Ihr Manager nicht ans Telefon?
Ich hatte keine Ahnung, dass er nicht ans Telefon ging. Tut mir leid.
Aber ich muss jetzt wirklich los, also, wenn Sie mir Ihre Nummer geben...
Ich vertraue dir nicht mehr.
Ja, das ist richtig.
Wenn Sie mir dann Ihre Telefonnummer geben, trage ich meine Nummer für Sie ein.
Mein Akku ist leer.
Tot...
Haben Sie denn irgendwelches Papier?
Ich verspreche, mich bei dir zu melden.
Mein Kostenvoranschlag für die Reparatur!
Hey, die Zahlen sind ganz verschmiert! Hey, halt!
Moment mal!
Ausweichen!
Was glaubst du, was du da tust?
Ich konnte es nicht zulassen, dass du verletzt wirst.
Genau. Und für einen Moment...
- Hat jemand ein Taxi gerufen? - Ich nicht!
Nun ja, du hast „Stopp“ gerufen, also dachte ich...
Ist hier jemand, der nach Gangnam fährt?
- Ich komme durch. - Ja, bitte.
Das Gruppen-Blinddate heute ist total schiefgegangen.
Sollte ein misslungenes Date eine Nachricht wert sein?
Als mein Tag...
Mensch, ich denke immer, meine Durststrecke würde endlich enden...
zu Beginn jedes Semesters.
Diese Typen antworten mir nicht einmal.
Verdammt...
Und seht mich an, ich schaue mir einfach Dramen über Männer an, die sich verlieben.
Okay. Jetzt weniger Bizeps, mehr Trapezmuskel.
Ja, diese Fallen sehen lecker aus. Lasst uns sie füttern.
Das war’s.
Hallo du!
Du weißt doch, dass diese Wände hauchdünn sind.
Was war das denn für ein leckeres Ding?
Tut mir leid. Mein Personal Training war für heute Abend geplant.
Nein, Moment mal, was? Wer bietet denn Personal Training zu Hause an?
Du scheinst auf unsere Schule zu gehen. Lass uns versuchen, rücksichtsvoller zu sein.
Okay. Entschuldigung. Wir werden jetzt leise sein.
Aufleuchten.
Okay, schieb es ganz nach oben!
Okay. Na gut, spür das Brennen.
Okay.
Oh, das ist gut.
Ich muss Stress abbauen.
Sollte ich mir das finnische Drama „The Demon Slayer“ ansehen?
Nein. Lego ASMR.
Oder sollte ich vielleicht einfach erst einmal an die Arbeit gehen?
Es gibt tausende Gründe, warum ein Fehler auftreten kann.
Möglicherweise haben Sie einen Anwendungsfall übersehen oder die falsche Formel verwendet.
Warum schicken sie mir das?
Ich sage Ihnen, es ist kein Hardwareproblem.
Oder Sie haben den für das Programm zugewiesenen Speicherbereich verlassen.
Die falsche Operation wurde auf die Daten angewendet.
oder Sie haben nicht geprüft, ob die Benutzereingabe gültig war.
(Park Chang Yi)
San, lange nicht gesehen.
Oder, wie die Motte, die in Grace Hoppers Computer flog,
Das liegt daran, dass etwas hineingelangt ist, was dort nicht hingehörte.
Was machst du hier?
Ich bin hierher gekommen, um mich zu entschuldigen.
Woher wusstest du, wo ich wohne?
Der Dekan hat es mir gesagt.
Darf er das überhaupt?
Ich bin vom Regen etwas nass. Darf ich das ausziehen?
Ja, das stört mich.
Verdammt.
Joo Yeon-san.
Warum antwortest du mir nicht?
Was?
Was ist Python?
- Was? - Das hier.
Es handelt sich um eine Programmiersprache.
Eine Sprache?
Es ist dynamischer und prägnanter als andere Sprachen.
Und es ist sehr gut lesbar.
Es eignet sich also hervorragend für alle, vom Anfänger bis zum Experten.
Können es also auch Anfänger nutzen?
Und es ist dynamisch?
Kurz und bündig bedeutet nicht unbedingt einfach.
Es ist aber mit vielen verschiedenen Betriebssystemen kompatibel.
Damit sie miteinander in Kontakt treten können?
Gefällt es Ihnen?
Auch wenn wir unterschiedlich sind?
Deshalb ist es in hohem Maße skalierbar.
Darf ich dich küssen?
Hast du mich gehört?
Verarbeitung.
(Python-Hacking-Programm)
Soll ich es jetzt einsetzen?
Nein, noch nicht. Es ist nur...
Meine Güte, das ist definitiv ab 18 Jahren freigegeben.
- Moment mal. Das ist zu anstößig! - Was?
- Ist das so in Ordnung? - Ich meine, können wir das überhaupt ausstrahlen?
Was ist das?
Es ist etwas, das dir gefällt.
Ich lege es ein.
Los geht's.
Ich weiß, dass es dir gefällt.
Ich lege es ein, okay?
- Er steckt es rein! Er tut es! - Was zum Teufel...
Mein Gott. Es sprudelt ja richtig.
Mensch, da sprudelt es ja richtig!
- Mensch, seht euch all die Seifenblasen an! - Das ist ja eine Seifenblasenparty!
Sie sind angezogen, flirten in der Badewanne, warum flattert mein Herz dann so?
Er gibt wirklich alles. Das ist Wahnsinn.
- Moment mal, wird das nicht langsam etwas anzüglich? - Ist das für dich in Ordnung?
- Oh mein Gott. - Das ist ja süß.
Ist das nicht ein bisschen übertrieben?
Nein, das stimmt nicht. Er führt das Team so gut...
- um sicherzustellen, dass sie sich wohlfühlt. - Was?
Warum sollte ich so einen Traum haben?
Okay. Es war eine lange Woche.
Und ich bin nur ein Mensch, ein Geschöpf aus Fleisch, Blut und Leidenschaft.
Die persönliche Begegnung mit ihm, der Ton des Videos,
und die Erinnerung an diese verflixte Begegnung in Yongsan...
All diese Einflüsse spiegelten sich einfach in meinem Traum wider...
und angeblich die Theorie der App beweisen, die besagt...
So ein Blödsinn!